让我们运行这个程序 我们发现最有可能的格子是第四个格子
那是讲得通的 因为对这个世界 它最好地匹配了红色和红色
到这里的红色和这里的红色
在观察到第二个红色之后 机器人仍然向右移动一格
然后发现它自己在第四个格子里 就像这里显示的一样
现在我想祝贺你刚刚所写的代码
它是一个部分 对于实现
谷歌自动驾驶汽车定位方法的本质
正如我开始所说的 特别重要就是汽车准确地知道
它在那里 对于它行驶的道路的地图而言
虽然道路不会被涂成绿色和红色 道路有着路标
代替这里这些红色和绿色的格子
我们把这些路标的颜色插入到道路的颜色当中
它不仅仅是每一步一次观察 而是整个场地的观察
整个照相机图片的观察
你可以对一个照相图片做相同的事
只要你能够将照片嵌入到你的模型当中
用照片在你的度量之中
那么一段不会比你现在所写的代码难上多少的代码
可以为定位谷歌自动驾驶汽车服务
你已经实现了一个主要的函数 这个函数使得谷歌汽车能够自动驾驶
我认为你真的应该很高兴 为你自己自豪
你应该对你自己说 我已经实现了定位
现在到底是为什么需要花费谷歌如此长的时间去建立一个能够自我驾驶的产品呢
真相是情况要更加复杂
有时 道路正在铺设和重修 我们要处理这个问题
但是你已经实现的就是谷歌自动驾驶汽车定位想法的核心
让我来总结我们已经学习的精华部分